Arbetet med detta program utfördes av Pontus Wallin vid Högskolan i Skövde, inom ramen för examensarbete med inriktining dataspelsutveckling.

Instruktioner:

1. Välj om du vill rendera matcherna eller inte.
2. Välj antalet generationer du vill att testningen ska pågå.
3. Välj antalet spelare du vill ha i varje befolkning (vid färre än 10 spelare kan programmet krascha).
4. Välj antalet enheter per individ.
5. Kolla upp resultatet i "Population 1.txt", "Population 2.txt" och "Epoch_Result.txt".